Vamos utilizar Javascript (linguagem de programação) pois: 
  - é mais fácil para iniciantes
  - conseguimos fazer mais coisas escrevendo menos código
  - rápido para desenvolver
  - podemos usar no frontend e backend, no navegador do computador e do celular, aplicativos no celular, e programas no computador
  - é extremamente utilizado no mercado
  - é minha especialidade 😁

Frontend
É a parte da programação web/mobile que foca no desenvolvimento do interface. A parte visual do site ou aplicativo.
Nessa área você irá buscar dados, formatar e mostrar ao usuário. Assim como coletar dados do usuário.
Você também é responsável por dar vida ao design. 
Imagine que você é o engenheiro e peão que vai construir o que o arquiteto desenhar, levando em consideração toda a parte técnica.
Isso inclui criar o esqueleto, o estilo, as animações, pegar informações dos usuários via formulários e registrar ações do usuário na página.
Não esqueça da performance. Seu site precisa ser rápido.

Backend
Essa é a parte que controla os dados que entram e saem da aplicação.
Como muitos dizem, esse é o de trás dos panos.
É o meio de campo entre seu frontend e seu banco de dados ou algum outro backend e o banco de dados.
Você pode fazer automações por aqui, como por exemplo enviar um email ao usuário quando criar uma conta.
Esses serviços não são expostos para o usuário comum.
